ヤッバ～
好棒啊
これ　ガチでうれしいんだけど
這身穿起來超開心的
ごじょー君　すごすぎ
五条君太厲害了吧
サイズ　ちょうどでしたね
尺寸剛剛好呢
うん　マジ完璧
嗯  非常完美
あとはウィッグを…
之後戴上假髮就…
待って　ごじょー君
等一下  五条君
はい
好的
じ…実はあたし
其…其實我
コスすると
在cos之後
き…気持ちまで　キャラになっちゃうの
心…心情也會變得和角色一樣
ごっ　ごじょ
五…五条
ごじょー君
五条君
ご…ごしゅ
主  主…
ご主人様ぁ
主人～
わ…私…
人  人家…
わたひの…
人家那個…
は…恥じゅかしい所
羞…羞人的地方
見て…
請你…
くらひゃい
好好看著
なんて夢を…
這什麼夢啊
少しの間　向こう向いてて
請暫時轉過去一下
燦々キラリ色した大切なもの
染上了璀璨之色的寶物
忘れないから
我是不會忘記的
そう　この日を
沒錯　就是這天
水平線　遥か彼方
在水平線的盡頭
落としたため息は波にさらわれて消えた
我的一聲嘆息消失在波浪裡
蓋した本音　見つけてくれた
是你為我找回了隱藏的心聲
キミに手を引かれ　ゆっくり走り出す
還牽起我的手帶我繼續前行
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
笑呵呵的你　住進我心底
波打ち際にはねる影ふたつ
浪花中躍起　就是我和你
鳴らす足音は明日へと響いてる
腳步聲響起　向明天邁進
燦々裸足のキミを追いかけていく
追逐著陽光下赤腳的你
心ほどけて　しぶきあげた
我敞開心扉潑起了水花
爛漫揺れる水面がキラリ染まって
爛漫搖曳的水面也越發璀璨
初めて出逢う　この感情
第一次邂逅的這份感情
真っ直ぐに夢を見る奇麗なその瞳
你的雙眼率直地注視著夢想
キミのそばで笑ってたいから
我想在你身邊笑對明天
Be  myself！
做我自己!
那就試著交往吧？
本字幕由❀撥雪尋春❀製作分享　l　並基於AGPLv3通用協議許可使用
おはよう
早安
朝から何やってるんだ　俺は
我一大清早在搞什麼啊
翻校：火樹銀花　l　繁化：一星　l　後期：目子底　l　壓製：田姆斯邦德
あ…あんなことして
做…做了那種事
喜多川さんに会ったら　どんな顔すれば…
要是遇到喜多川同學  我該怎麼面對她啊
あっ　喜多川さん
啊  是喜多川同學
やっぱ海夢ちゃん　超かわいい
海夢果然超可愛
脚も細え
腿也好細
モデルとかやってるんだっけ?
是不是在做模特兒啊
ぽいぽい
對頭對頭
ウチらとは違うもん　骨が
氣質就和我們不一樣呢
やっぱモテんのかな
肯定很受歡迎吧
モテるでしょ
那是肯定的吧
つーか　あたしが付き合いてぇわ
話說我和她沒交集啊
なんか信じられないな
總覺得有些難以置信
あの人がおとというちにいたなんて
那個人前天居然在我家
平常心
平常心だ
保持平常心
ごじょー君
五条君
おは～
早啊～
お…おはようございます
早…早安
土曜はありがとね
週六那天多謝啦
雫たん一歩近づいたって感じで　マジうれしかったよ
感覺又離小雫近了一步  超開心的啊
す…すみません
對…對不起
何が?
怎麼了?
ねっ　どう?
你看  怎麼樣?
今日　ノリで髪巻いてきたんだけど
今天一時興起就捲了一下頭髮
あっ　はい
啊  是的
巻いてますね
捲了頭髮呢
まんまかよ　ウケる
幹嘛重複呀  笑死了
す…すみません
對…對不起
何話してんの?
你們在聊什麼呀
ウチも混ぜろよ
也讓我湊下熱鬧嘛
喜多川さんの友達の…
喜多川同學的朋友…
おっす　乃羽だよ
你好  咱叫乃羽
お…おはようございます
早…早安
おはよ～っす
早安啊
おは～
早啊～
囲まれてしまった
被包圍了
何気に初絡みだよね
這是我們第一次打交道吧
よろ～
多關照呀～
はい　よろしくお願いします
好的  請多關照
アメいる?
吃糖嗎
ありがとうございます
謝謝你
つうか　リアルに何?
話說他到底怎麼了
超困っててかわいそうだろ
看起來很困擾很可憐吧
ウザ絡みすなって
一副別來煩我的樣子
困ってないっつうの
才沒那回事呢
はい
是的
ってか海夢　自販機
話說海夢  去買東西嗎
１限　始まっちゃうよ
第一節課快開始了哦
ヤバッ　そうだった
糟了  差點遲到
じゃね　ごじょー君
待會見  五条君
はい
好的
ってか千円札しかないんだけど
話說我只有千元鈔啊
喜多川さん
喜多川同學
学校でも変わらず接してくれるんだな
她在學校依然這樣對待我啊
ねえ　もしかしてあの男とつきあってたり?
我說  難不成她在和那個男生交往?
ないない　普通になくね
不會不會  這不太可能吧
だよね
也是呢
ごじょーく～ん
五条君～
ねえねえ　聞いてくれる?
對了對了  你聽我說
今日の放課後さ
今天放學後啊
す…すみません
對…對不起
ちょっと用事があるので
我有點事要忙
ごじょー君
五条君
今日さ
今天啊
トイレじゃね
去廁所了吧
ごじょーく～ん?
五条君?
ごじょー君?
ごじょーく～ん
五条君～
ごじょー君
五条君
あっぶな　帰っちゃうとこじゃん
好險啊  你這都要回家了
喜多川さん
喜多川同學
ごじょー君　今から買い物行かない?
五条君  待會要不要去買東西?
衣装の材料　一回見ときたくってさ
我想去看一次衣服的材料
すみません
對不起
遠慮しておきます
我就不去了吧
ちょっと
等等
ごじょー君?
五条君?
ここなら駅と逆方向だし
這裡和車站是反方向
少しの間ここにいよう
稍微在這裡待一會吧
せっかく誘ってもらったのにな
雖說難得她邀請了我
すみません　喜多川さん
對不起  喜多川同學
謝るくらいだったら　逃げんなっつうの
既然覺得抱歉就別逃啊
き…喜多川さん
喜…喜多川同學
なんで…
你怎麼會…
普通に見えてんですけど
因為看到了呀
っていうか　ごじょー君
話說五条君
今日　あたしのこと避けてたよね
你今天在躲著我吧
感じ悪いんだけど
你這樣我很不爽
文句あんなら言えば?
對我有意見就直說啊
それは…
因為…
き…喜多川さんが
喜…喜多川同學
周りに俺と知り合いだと思われるんで
被大家誤以為和我很熟
その…
那個…
なるべく
請你儘量…
人前で
不要在大家面前
俺とはいないほうが
和我待在一起
何言ってんの?
你在說什麼啊
既にあたしら友達じゃん
我們已經是朋友了啊
でっ　でも…
可  可是…
実はつきあってるのかとまで言われてるのが耳に入って
其實我聽到有人議論我們是不是在交往
マジ?
真的假的?
んじゃ　つきあっちゃう?
那就試著交往吧
そんな…
怎麼能…
なんつって
開玩笑的
ほら
行了
行くよ　ごじょー君
我們走  五条君
ど…どこに行くんですか
要…要去哪裡啊
だから　買い物
都說了  買東西
コスプレ専用のコーナーなんてあるんですね
還有cosplay專賣區啊
そっ　今は結構みんなコスするしね
對  現在cos的人還挺多的
ハロウィンとか
比如說萬聖節
なるほど
原來如此
そうだ　喜多川さん
對了  喜多川同學
これなんですが
你看一下這個
すごっ
好強
雫たんの三面図を描いてきました
我畫了小雫的三視圖
必要なものが結構あって
要用到的東西還挺多的
布
レース
蕾絲
リボン
緞帶
バラの造花
人造玫瑰花
靴
鞋子
ウィッグ
假髮
ファスナー
拉鏈
カラーコンタクトレンズ
美瞳
ガーターストッキング
吊帶襪
それから…
還有…
ちょちょ待った
你先等等
ってかヤバッ
話說太強了吧
これ　全部ごじょー君が描いたの?
這都是你畫的嗎
はい
是的
マジすごいんだけど
真的好厲害啊
これ　スカートがかなり広がってるじゃないですか
你看  這個裙子不是很蓬嗎
うん
嗯
中にボリュームのあるパニエをはいたほうがいいと思うんです
我覺得裡面穿一條蓬一點的裙子比較好
既製品を買うしかないんですが
不過只能買現成的了
オッケー　買お買お
OK  買買買
それと　靴もデザインが独特で
另外  鞋子的設計也很特別
これも専門店で買ったほうがいいと思います
這個也去專賣店買比較好
ゴシックロリータ　ですよね
是哥德蘿莉塔  對吧
Gothic Lolita
探しとく
我會去找的
っていうか…
話說
首輪は?
項圈呢
あ…あれって　自作できるんですかね
那…那個  應該能自己做吧
Ｖ系ショップならあるかも
V系店裡可能會賣
視覺
これも探しとくね
這個我也去找吧
よ…よろしくお願いします
拜…拜託你了
ねえ　これとかよさげじゃん
你看  這種布還行吧
どう?
怎麼樣?
そうですね
也是呢
こっちのほうがいいと思います
我覺得這種比較好
なんで?
為什麼
なんか違いあんの?
有什麼不同嗎
ヌルヌル女学園はお嬢様学校ですから
濕漉漉女子學園是大小姐學校
雫たんはそれなりの制服を着てるはずですよね
小雫穿的應該是與之相稱的制服吧
光沢のあるものより
比起那種有光澤的布料
少し厚く　重い印象の生地のほうがいいかなと
選這種有些許厚重感的布料應該更好
なるほどね
原來是這樣
でも　さっきの生地の倍しますね
可是價格翻了一倍呢
そうだ
對了
俺　今日買い物するつもりじゃなかったんで
我今天沒有買東西的打算
手持ちがないんですが
所以沒怎麼帶錢
大丈夫　大丈夫
沒關係  沒關係
下ろしてきてるって
錢已經取好了
好きに使っちゃってくださ～い
請隨便用吧～
すっ　好きにって
隨…隨便用?
いけませんよ
這可不行
いいの　いいの
沒事的  沒事的
ってか　コスのために　バイトで貯めたんだし
這些本就是為了cos才去打工存下來的
でも…
可是…
逆に　使ってくんなきゃ意味ないから
反過來說  你不用就沒意義了
分かりました
我知道了
んじゃ　どんどん行くよ
那就繼續採購吧
とりあえずこんな感じか
總之就先這樣吧
荷物　ありがとね
謝謝你幫我拿東西
はい
不用謝
おし　次
好的  下一家
スワローテイル行こ
去燕尾蝶吧
Swallowtail
スワローテイル?
燕尾蝶?
Swallowtail
ここさ　入った瞬間マジビビるよ
這裡啊  進去的瞬間真的會嚇一跳
ハンパないから
超厲害的
はい
是嗎
すごい
好厲害
でしょ
對吧
マジアガるよね
很讓人興奮吧
あたし　スワロー見んの超好きなんだよね
我超喜歡逛燕尾蝶的
Swallowtail
分かります
我懂的
本当にすごい
真的好厲害
１つの色でこんなに種類があって
一類顏色居然有這麼多種
どれも　きれいだな
每一種…都好漂亮啊
ごじょー君
五条君
これじゃん?　黒のミディアム
是這個吧  中型的黑髮
黒…
黑色…
雫たん　黒髪だし　これ買おうよ
小雫也是黑髮  就買這個吧
喜多川さん　こっちの色にしましょう
喜多川同學  選這種顏色吧
ってそれ…
但那個是…
紫なんだけど
紫色的啊
はい
是的
雫たんのイメージカラーって紫ですよね
小雫的印象色是紫色吧
一見黒のようで
乍看之下雖然像黑色
艶が紫のほうが雫たんらしいと思うんですが
但這種紫色的光澤應該更像小雫
だ…だよね
也…也是呢
喜多川さん　結構大ざっぱだよなあ
喜多川同學真夠馬虎的
なので　このブラックバイオレット…
所以呢  這個黑紫色的…
いや　こっちのディープバイオレットですかね
不  選這個深紫色的吧
それから　髪の長さも
然後關於頭髮的長度
ロングにしたほうがいいと思います
我建議選長一點的
なんで?
為什麼
「前下がりボブ」髮梢向內微卷的短髮髮型
雫たんは前下がりボブなので
小雫是內捲式妹妹頭
Bob
ミディアムだと長さが足りません
所以中型的那種長度不夠
ロングを切って使いましょう
買長型的剪一剪吧
オッケ　サロンでカットしてもらう
OK  我去請髮廊的人剪
いいですね
不錯呢
プロの方でしたら　問題ないと思います
請專業的人剪應該沒有問題
ホントはさ
其實啊
今日一人で来るつもりだったんだけど
本來我今天是打算一個人來的
さっきの店でも　ここでも
在剛才的店  還有這裡
あたし　完全に違うのばっか選んでるし
我選的東西都不太對勁
冷静にヤバいじゃん?
冷靜想想可真是糟糕
ごじょー君がいてくれて　マジよかった
有你陪著真是太好了
サンキュ
謝啦
んじゃ　これ買ってくんね
那就買這個吧
はい
好的
そっか
是嗎
俺…
我…
ちゃんと役に立ててたんだ
還是派上用場了
お待たせ～
久等了～
カラコンも一緒に買っちった
我把美瞳也一起買了
荷物持ちますよ
我來拿東西吧
サンキュー
謝啦
んじゃあ　あとは…
然後是…
ガーターとストッキング
吊帶和絲襪
どうぞご覧くださ～い
請您慢慢挑選
き…喜多川さん
喜…喜多川同學
あ…あと　どのくらいかかりますか
還…還要多久啊
もうちょい?
一小會吧
そ…そもそも　俺　ここにいていいんでしょうか
話…話說我真的可以待在這裡嗎
きょ…許可とか
要…要許可嗎
いらないし
不需要啦
ですけど
可是
男がいたら　ほかのお客さんが嫌だと思うんですが
男生在的話  其他客人不會不高興嗎
割とカップルいるし　余裕だって
這裡情侶挺多的  沒關係啦
ものすごく肩身が狭い
感覺無處容身啊
喜多川さん　早く
喜多川同學  快點啊
ごじょー君　ヤバい
五条君  不妙了
どうよ?
怎麼樣啊
いい感じじゃない?
看起來不錯吧
みみ…見えてますよ　隠してください
我…我都看到了  快遮起來啊
っていうか
話說
今日つきあってくれたお礼しなきゃな
這就像你今天陪我買東西的謝禮呀
みたいな
你覺得呢?
もっとエロいやつのがよかった?
是不是更色一點的比較好呢
か…からかわないでください
請…請別再捉弄我了
声デカッ
聲音好大
ごちそうさまでした
我吃飽了
あざっした
多謝光顧
超おいしかった
超好吃啊
はい　おいしかったです
是的  非常好吃
喜多川さん　ご馳走様です
高校生カップルか
高中生情侶嗎
喜多川同學  謝謝你的招待
いいですなあ　青春ですなあ
別客氣  本來就打算請你的
いーって　奢ろーって決めてたし
真好啊  很青春呢
こっちはまだまだ仕事ですよ～だ
然而我還有很多工作要做
そうだ　ごじょー君
對了  五条君
ヌル女ってどこまでやった?
濕漉女玩到哪裡了
それが全然うまくできなくて
那個我一點進展都沒有
どの辺?
卡在哪了?
朝礼のとき
早會的時候
全校生徒の前で　射精が止まらなくなってしまって
在全校學生面前  射精完全停不下來
どうしたらいいのか分からなくて
實在不知道該怎麼辦
こいつ　何言ってんの?
那傢伙在說什麼啊
あたしも焦った
我也很著急的
勢い　ヤバいよね
那個勢頭很不妙呢
お前　何笑ってんだよ
你到底在笑什麼啊
体　どうなってんの?　みたいな
還想著他的身體不要緊吧
最近の高校生　怖え
最近的高中生  好可怕
荷物　このままうちに持って帰りますね
這些東西我就直接帶回家了
サンキュー
謝啦
そのまま型紙も起こします
然後就直接開始打版
マジ?　ヤッバ～い
真的嗎  太好了
衣装出来たら　どこでコスしよっかな
衣服做好後要去哪裡cos呢
専用の場所があるんですか
有專門的地點嗎
もち
當然
合わせしたりがメインの撮影イベントに
從以團體為主的攝影活動
遊園地貸し切ってやる大型撮影会とか
到租下遊樂園的大型攝影會
スタジオ借りて撮影したり
有借攝影棚攝影的
自分家で撮る「宅コス」とか
還有在自家拍「宅cos」的
あと　コスしてプリ撮るのもやってみたいかも
另外  我也想試著cos後去拍大頭貼呢
楽しみ方は　人それぞれって感じ
總之大家都有各自的享受方式
なるほど
原來如此
あとは…
然後是…
撮った写真をSNSに上げたりとかね
把拍下的照片傳到社交平台上吧
ネットに上げちゃうんですか
傳到網路上嗎
割と普通じゃない?
這還挺正常的吧
ほら
你看
わっ　すごい
哇  好厲害
この人はスタジオかな
她是在攝影棚拍的吧
凝ってますね
很熱衷呢
小道具も作ったんでしょうか
還製作了小道具嗎
買ったりとかじゃん?
大概是買的吧
あとこの人
還有這個人
ジュジュさん
朱朱小姐
マジかわいくない?
很可愛吧?
あたし　ジュジュさんめっちゃ好きなんだよね
我超喜歡朱朱小姐的
魔法少女とか女児アニメ系やってて
她不僅cos魔法少女之類的小女生動畫
超美少女だし
還是個超級美少女
コスと写真のクオリティーもハンパないから
cos和照片的質量也屬一流
フォロワー数もエグくて
關注她的人超多
でも　イベントとかは出てないっぽいし
但她好像沒參加過什麼活動
謎の人っていうか　ガチ勢って感じ
該說她很神秘嗎  應該是狂熱吧
随分幼く見えますね
看起來年齡挺小的
おいくつくらいの方なんでしょうか
你知道她幾歲嗎
中学生とか
大概是國中生吧
小学生だったりして
也可能是小學生
これ　これ
這個  這個
「フラワープリンセス烈!!」の変身前の二階堂シオンたんコス
「花公主烈!!」裡的二階堂紫苑變身前的cos
これガチで好き
我超喜歡這個
マジでかわいすぎてしんど～い
可愛到我都站不住了
喜多川さん　黒髪　好きですよね
喜多川同學  你喜歡黑髮呢
ごじょー君もでしょ～?
五条君也是吧
まあ　その…
關於這個…
はい
是的
この人もヤバい　めっちゃきれ
這個人也好棒  超漂亮的
この人もきれいすぎ
這個人也很漂亮
男装コスってきれいな人多くない?
男裝cos的正妹也太多了吧
ヤバ～　この人もマジきれ
不得了  這個人也超漂亮
ずっと黙ってるけど
你一直不說話啊
ごじょー君的にはきれいじゃないの?
是因為在你看來她們不漂亮嗎
いえ　そういうわけじゃ
不  沒那回事
じゃあ　何?
那是為什麼?
その…
那個…
気分を悪くしたら　すみません
要是讓你不高興了  我道歉
俺　一人っ子なんで
我是獨生子
雛人形はじいちゃん家で初めて見たんです
是在爺爺家第一次看到雛偶的
目がくぎづけになって
我可勁地盯著她
こんなにきれいなものが世の中にあるんだ
為世上居然有這麼美麗的東西
って感動して
而感動著
心をつかまれたような感じで
內心就像被她揪住了一樣
「きれい」っていう言葉は
「美麗」這個詞語
こういうもののためにある言葉なんだって
似乎就是為此而存在的
思ったんです
我不禁如此作想
あの日から
從那天起
俺にとって「きれい」は…
「美麗」對我而言…
特別なものに対する言葉になって
就成了一個描述特別之物的詞語
心から思ったときでないと
如果不是打心眼裡這樣想的話
言えないといいますか
大概就說不出來吧
ってか　お雛様ってマジの美人に作ってあるわけでしょ?
話說  雛偶就是參照很美的人做的吧
ごじょー君　超面食いじゃん
五条君  你超看臉啊
そういうつもりじゃ
我不是那個意思
すみません
抱歉
うまく言葉にできなくて
我不能很好地表達出來
でも　決して否定してるんではなくてですね
但是  絕對沒有否定的意思
ごじょー君が自分でそう決めたんなら
你既然這麼決定了
いいと思うけど
也沒什麼不好啊
そういうこだわりとかって大事じゃん
那種執著也是很重要的
あたしも一応こだわりあるし
我也有自己的堅持嘛
乳袋でしたっけ?
是乳袋嗎
そっ
沒錯
待って　ヤバい
等等  不好了
買うしかないんですけど
這個不買虧爆啊
うまそ～
看起來好香啊
ごじょー君　マジでいらなかったの?
五条君  你真的不吃嗎
全然おごるのに
我請客的
はい　大丈夫です
不用  沒關係的
じゃ　いただきま～す
那我就開動囉
うま～
真好吃
ラーメン食べたのに　よく入るなあ
都吃過拉麵了  竟然還吃得下
でも　今日結構使っちゃったな
不過今天花了好多錢啊
バイト増やすか
多打點工吧
やっぱり　ラーメン代払います
拉麵錢還是我來付吧
おごりだって言ったじゃん
我說了要請客的
いろいろ連れ回しちゃったし
也拉著你到處逛了
でも…
可是…
マジでいいんだって
真的沒關係啦
なんていうか
該怎麼說呢
うれしかったし
我很開心
これいいよって薦めても
就算向大家推薦這個
実際プレイしてくれる人ってあんまいなくてさ
也沒有幾個人會真的去玩
大体みんな「面白そう」とかで
大家只會附和幾聲「好像很有趣」
終わりがちっていうか
然後就結束話題了
ぶっちゃけ
說真的
ごじょー君もヌル女やってくれるなんて思ってなかったんだ
我當初不覺得你真打算玩濕漉女
ごめんね
抱歉啊
しかも
而且
ごじょー君　制服ハンパなく細かいところまで描いてくれたじゃん?
你不是把制服的各種細節都畫出來了嗎
むしろあたしより全然詳しくなってるし
不如說比我還要了解
だから
所以
まあ　なんか
總覺得呢
したかったんだよ　お礼
想要好好道聲謝
ごじょー君に
向你道謝
あと　あたしに手伝えることって
另外  說到我能幫上忙的
正直　お金出すことだけだし～って
其實也只有出錢而已
そっ　そんなことは…
沒…沒那回事
っていうか　この肉巻きマジうまい
話說這個肉捲真的超好吃
やっぱごじょー君もひと口食べなよ
果然你還是吃一口吧
ほら　ねっ?
來吧  嚐嚐
か…間接キス
間…間接接吻
いえ　ホントにおなかいっぱいで
不用  我真的吃飽了
もう十分ごちそうになったので
肚子真的放不下了
そっかあ
是嗎
すみません
抱歉
おいしいんだけどな～
明明很好吃的
今　こいつめっちゃ食うなって思った?
你剛才是不是在想這傢伙真能吃
思ってません
我沒那麼想
顔
你撒謊
思ってんじゃん
你明明想了
別にこれぐらいじゃデブんないし
反正吃這麼點又不會胖
サイズも変わんないから　平気
衣服尺寸也不會變  所以沒關係
平気だし
沒關係的
思ってません　本当に思ってません
我沒那麼想  真的沒那麼想
あと　あたし米食べないとおなか膨れない人だし
另外我不吃米飯肚子就不會飽
そういうことだから
所以不吃不行啊
はい　分かりました
是  我知道了
いいよ　イベントまで気をつけるし
沒關係啦  活動之前我會注意的
衣装のサイズは絶対守るし
一定會守住衣服的尺寸的
そうだ
對了
そのイベントっていつあるんですか
那個活動什麼時候開始啊
ん～とね
我看看
あった
找到了
ちょうど２週間後にあるみたい
正好在兩週後舉辦
ってヤバッ
不好了
ごめん　電車乗り遅れちゃうから先行くね
抱歉  我要趕電車所以先走囉
今日はありがと
今天謝謝你了
じゃね　ごじょー君
再見  五条君
に…に…に…に…
兩…兩…兩…兩…
２週間後?
兩週後?
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
U  FU  FU  FU
怦然心動
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
気づいてしまった
我突然發現
私きっと　恋してるの
自己好像戀愛了
運命のいたずら
在命運的捉弄下
その一言　ズキュンときたの
為那句話心動了
あー　これ以上期待しちゃダメ
啊～　我不能再期待了
今は　二人で夢追いかけて
現在先兩人一起追逐夢想吧
ピュアピュア　一途な　ハートが
纖塵不染的純粹心靈
フワフワ　フワフワ
不知不覺　開始動搖
いけない　うっかり　みとれちゃう
不好　一不小心就愛上了
好きすぎて　どうしよう
越來越喜歡　該怎麼辦呀
自分自身に正直に
那就率直地面對自己
だから　ねぇ　お願い♡
所以呢　也想拜託你♡
キレイになってく私を近くで見てて
在身旁看我變得越發靚麗
NANANA  NANANA
吶吶吶　吶吶吶
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
U  FU  FU  FU
怦然心動
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
這是女朋友的嗎？
次回
下集